'Espectaculos'
'dias y horarios'
'como estan?'
'apellidos'
'Soñaban con ser astronauta desde chicos?'
'Es difícil convertirse en astronauta?'
'Qué se siente estar en el espacio?'
'Qué necesita un joven para convertirse en astronauta?'
'Pueden volar los pájaros en el espacio?'
'Tiene final el espacio?'
'¿Cómo se creó el espacio?'
'Cuánto pesa un transbordador espacial?'
'¿Se pueden ver las estrellas desde el espacio?'
'A qué velocidad se mueve la estación espacial Internacional?'
'temperatura en el espacio exterior'
'Qué es la zona Ricitos de Oro?'
'Qué hay en la órbita terrestre?'
'Cuánto tiempo se tarda en dar una vuelta completa a la Tierra?'
'¿Por qué Marte se llama así'
'Qué es un cosmonauta?'
'Se envejece en el espacio?'
'Qué es una sonda espacial'
'Marte tiene gravedad'
'A qué velocidad máxima puede ir un transbordador espacial?'
'Qué es el espacio-tiempo?'
'Podemos vivir en Marte?'
'A qué distancia está el espacio?'
'Por qué el espacio es negro?'
'Quién fue la primera mujer en el espacio?'
'Dónde está el cinturón de asteroides?'
'Cuándo se descubrió Marte?'
'Qué es una órbita?'
'Se puede ver la Gran Muralla China desde el espacio a simple vista?'
'Se puede ver Marte desde la Tierra?'
'Marte tiene atmósfera?'
'Quién fue el primer ser humano en llegar al espacio'
'Cuánto se tarda en llegar al espacio?'
'Dónde está la Estación Espacial Internacional?'
'Cuánto dura un año marciano?'
'Es Marte más grande que la Tierra?'
'Por qué Marte es rojo?'
'Es el espacio un vacío?'
'Cuál es la temperatura en Marte?'
'Se pueden oír sonidos en el espacio?'
'Qué es un asteroide'
'Hay vida en Marte?'
'Cuántas lunas tiene Marte?'
'Qué significa NASA?'
'Cuánto se tarda en llegar a Marte?'
